今回の教材、学園祭がテーマになってたり、
あと前回のやつも色々大学のレポートの引用とか、
すごい、大学生に身近なものを教材として、
色々わかりやすく著作権について説明してると思うので、
是非、学園生活、役に立つようにこちらを見て
勉強していただけたらなって思います
ありがとうございました
改めまして、直哉役を今回演じさせていただきました
石田流星と申します
これを見てる学生さん方、内容がすごく、
その難しいものにはなるんですけど、
間違いなく、その身近にあるものであり、
著作権ていう言い方はされてますけど、法律なので、
やっぱりこう、あやふやなまま生活して気付いたら
それを侵してしまっていたって、
後で気付くのはやっぱり人間としてショックじゃないですか
なので、やっぱりこういう、せっかくビデオを今回撮らせていただき、
皆さんにも、今見ていただいている状態だと思うので、
是非、実生活に活かしていただければなと思いますし、
僕自身も学生さんと同じ目線になって、
改めて自分が出たやつを一本から最後まで見て、
そういえばこんなことあったな。あんなことあったな
高校の時、こんなことやったなって思い返すと、
意外と、あ、あの時のってもしかしてダメだったんじゃないのかな
って思い当たるのが何個かあるので
だから皆さんも、絶対に同じ轍は踏まないように
ね、著作権守って、一緒に楽しい人生送っていきましょう
よろしくお願いします
このビデオを見て少しでも勉強とかの役に立てたらと思います
えーと、ちょっと難しいかもしれないです。どうしよう笑
今回、この著作権の動画を通して、自分も全然分からないこと
分からなかったことがすごく多かったんですけど、
実際見てみると
著作権ってこんなに大事だったんだな、とすごく思いました
学生の皆さんも、引用だったり、著作権について
学ぶ機会はどんどん増えていくかと思うので、
ぜひこの機会に、このビデオを見て勉強して
今後に生かしていただけたらなと思います
えー、私自身が学生だった頃と比べて、
今は凄くSNSだったり、インターネットって
いうものが本当に身近になってきたことで、
私達が当たり前だと思っていることを、
学生さんの親御さんたちが当たり前だと思っていたことが、
実はもう気をつけなくちゃいけなくなっていること、
すごく身近に考えなくちゃいけなくなっていることというのが、
すごく多いんじゃないかなと思います
このビデオを見て皆さんの生活が
より楽しいものになると嬉しいなと思います